Repository: HuangChenyi/UOF_CAR
Catalog: UOF24/App_LocalResources/Login.aspx.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# applyCaMsgByErrorResource1.Text
source: Apply Client certificate error<br/>Please contact system administrator
ja_jp: エラーが発生しました。システム管理者までお問い合わせください
zh_cn: 申请客户端凭证发生错误<br/>请联络系统管理员

# applyCaMsgResource1.Text
source: Apply Client certificate error, Account not exist in AD
ja_jp: ユーザー名が不存在するので、再確認をお願いします
zh_cn: 申请客户端凭证错误，帐号不存在于AD

# btnForgetResource1.Text
source: Send
ja_jp: 発送する
zh_cn: 送出

# caIPRangeMsgResource1.Text
source: Login failed，IP is not in the IP restriction
ja_jp: 登録不能
zh_cn: 不可登录，IP不在凭证限制范围内

# caMsgResource1.Text
source: Client certificate validation error<br/>Reason(Not apply certificate、Account is not matched with the certificate)
ja_jp: ユーザー名が検証されてない
zh_cn: 客户端凭证验证错误<br/>发生原因有(未申请凭证、登录帐号与凭证不符)

# cboKeepaccountResource1.Text
source: Remember my account
ja_jp: ログインするまま
zh_cn: 记住我的帐号

# CheckBrowserMsg
source: Not the best browser version
ja_jp: 一番良いブラウザバージョンではありません
zh_cn: 不是最佳浏览器版本

# CheckBrowserType
source: Your browser is not supported by UOF \r\n please use the following browser : \r\n\r\nWindows OS \r\n------------------------------------------\r\nIE:10 or above \r\nChrome: 30 or above \r\nFirefox: 20 or above\r\n\r\nMac OS \r\n------------------------------------------\r\nSafari: 7.0 or above
ja_jp: 現在使用しているブラウザのに支援できませんので、：\r\n\r\nWindows 作業系統\r\n------------------------------------------\r\nIE:10 以上\r\nChrome: 30 以上\r\nFirefox: 20 以上\r\n\r\nMac作業系統\r\n------------------------------------------を変えて使ってみてください
zh_cn: 系统不支持您当前所使用的浏览器版本\r\n请改使用以下的浏览器：\r\n\r\nWindows 操作系统\r\n------------------------------------------\r\nIE:10 以上\r\nChrome: 30 以上\r\nFirefox: 20 以上\r\n\r\nMac操作系统\r\n------------------------------------------\r\nSafari: 7.0 以上

# cvalidInfoResource1.ErrorMessage
source: Cannot find this account and mail information, please re-enter data.
ja_jp: アカウント、メールの情報が見つかりませんので、再入力お願いします
zh_cn: 未找到此帐号及Mail信息,请重新输入

# cvalidLoginForDomainMsgResource1.Text
source: Wrong account or password.
ja_jp: アカウント、またはパスワードが間違いている
zh_cn: 帐号或密码错误。

# cvalidLoginMsgResource1.Text
source: Wrong account or password. <br/> If using AD validation, enter account as: AD Domain\Account, for example, ABC\admin
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが間違いました
zh_cn: 帐号或密码错误。<br/>若使用AD验证，帐号输入格式为：AD Domain\Account，例：ABC\admin

# cvalidLoginResource1.ErrorMessage
source: Wrong account or password. <br/> If using AD validation, enter account as: AD Domain\Account, for example, ABC\admin
ja_jp: ユーザー名またはパスワードが間違いました
zh_cn: 帐号或密码错误。<br/>若使用AD验证，帐号输入格式为：AD Domain\Account，例：ABC\admin

# cvalidnotAllowLoginMsgResource1.Text
source: Not authorized, please contact Administrator
ja_jp: 権限を持ってないので、システム管理者に問い合わせください
zh_cn: 权限不足，请洽系统管理员

# cvLicenseExpiredResource1.ErrorMessage
source: Authorization expired, cannot log in.
ja_jp: 登録不能
zh_cn: 授权已到期无法登录

# cvLicenseFileResource1.ErrorMessage
source: Authorization information incorrect, cannot start the application.
ja_jp: ライセンス情報は正しくないので、アプリを始動できません
zh_cn: 授权信息不正确无法启用应用程序

# cvLicenseFullResource1.ErrorMessage
source: Number of authorization full, cannot log in.
ja_jp: 登録不能
zh_cn: 授权人数已满无法登录

# cvLogoutResource1.ErrorMessage
source: You had logged out
ja_jp: ログアウトしました
zh_cn: 您已经注销

# cvSuccessResource1.ErrorMessage
source: Password notification sent successfully
ja_jp: パスワードをメールで送信成功
zh_cn: 发送密码通知成功

# cvUSBKeyResource1.ErrorMessage
source: Please confirm that USB Key has been inserted correctly.
ja_jp: USB Keyの差込を確認してください
zh_cn: 请确认USB Key已正确插入

# hlApplyCAResource1.Text
source: Apply certificate
ja_jp: 権限を申請する
zh_cn: 申请凭证

# hlAutoLogonResource1.Text
source: Auto Login
ja_jp: 自動で登録
zh_cn: 自动登录

# hlForgetpwResource1.Text
source: Forgot password
ja_jp: パスワードを忘れた
zh_cn: 忘记密码

# hlO365LoginResource1.Text
source: Azure AD Login
ja_jp: Azure AD登録
zh_cn: Azure AD 登录

# installDriverLinkResource1.Text
source: Install USB Key driver
ja_jp: USB Keyのドライブインストール順番
zh_cn: 安装USB Key驱动程序

# Label1Resource1.Text
source: Account
ja_jp: アカウント
zh_cn: 帐号

# Label2Resource1.Text
source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

# Label3Resource1.Text
source: System operation exceeds time or authority limits, please re-log in!
ja_jp: 操作時間が長すぎ、または権限不足で再ログインをお願いします
zh_cn: 系统操作超时或权限不足,请重新登录系统!!

# Label4Resource1.Text
source: Download file
ja_jp: ファイルをダウンロードする
zh_cn: 下载文件

# Label5Resource1.Text
source: When download completed, please close the window.
ja_jp: ダウンロードした後にページを閉じてください
zh_cn: 下载完毕请关闭窗口

# Label6Resource1.Text
source: Language:
ja_jp: 言語：
zh_cn: 语言：

# lblDomainResource1.Text
source: Log in:
ja_jp: ログイン：
zh_cn: 登录：

# lblExceedUserAccountResource1.Text
source: License are Full (By Account)
ja_jp: 登録不能
zh_cn: 授权人数已满无法登录(以帐号人数计算)

# lblExternalAuthErrorMsgResource1.Text
source: Login verification failed, please contact the system administrator
ja_jp: ログイン検証に失敗しました。システム管理者に連絡してください
zh_cn: 登录验证失败，请洽系统管理员

# lblForgetADdescResource1.Text
source: Enter your Account, we will send you the Passcode, if you are using AD login, please contact System Administrator to get the Password.
ja_jp: システムからの仮UOFパスワードを送付する。パスワードが忘れた場合、AD管理者までお問い合わせください
zh_cn: 请键入您的帐号，我们将发送凭证码给您，如果您是使用AD验证登录，请联络AD管理员取得新密码

# lblIPRangeErrorMsgResource1.Text
source: IP is not available, unable to login
ja_jp: 範囲内IPではないので登録できません
zh_cn: IP不在允许范围内，无法登录

# lblLicenseExpireDateResource1.Text
source: License will be expired after {0}. You will be unable to login.
ja_jp: 登録不能
zh_cn: 系统授权即将在{0}后到期,届时将无法登录系统

# lbLoginWaitResource1.Text
source: Logging in, please wait
ja_jp: 只今ログイン中です。しばらくお待ちください。
zh_cn: 登录中,请稍候

# lockedUserMsgResource1.Text
source: You account has been locked up.
ja_jp: アカウントは既にロックされた
zh_cn: 您的帐号已被锁定

# msgDaysMsgResource1.Text
source: day(s)
ja_jp: 日数
zh_cn: 天

# msgHoursResource1.Text
source: hour(s)
ja_jp: 時間数
zh_cn: 小时

# overdueUserMsgResource1.Text
source: Your account is overdue.
ja_jp: アカウントが使えなくなりました
zh_cn: 您的帐号已过期

# resetBTNResource1.Text
source: Clear
ja_jp: クリアする
zh_cn: 清除

# rvalidAccountResource1.ErrorMessage
source: Account is required.
ja_jp: アカウントを入力してください
zh_cn: 请键入帐号

# rvalidEmailResource1.ErrorMessage
source: Enter e-mail
ja_jp: メールアドレスを入力してください
zh_cn: 请键入e-Mail

# submitBTNResource1.Text
source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# suspendedUserMsgResource1.Text
source: Your account has been suspended.
ja_jp: あなたのアカウントが禁止された
zh_cn: 您的帐号已被禁用

# WebImageButtonClearResource1.Text
source: Clear
ja_jp: クリアする
zh_cn: 清除

# WebImageButtonSubmitResource1.Text
source: Log in
ja_jp: ログイン
zh_cn: 登录

# btnDoneResource1.Text
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确定

# cvAccountFailResource1.ErrorMessage
source: This Account is not existed, please try again
ja_jp: アカウントが見つかりませんので、再入力をお願いします。
zh_cn: 未找到此帐号，请重新输入

# cvMailFailResource1.ErrorMessage
source: You didn't enter your mail address in Personal Profile, system can't send you the Passcode, please contact System Administrator
ja_jp: 個人アドレスを設定してないので、検証コードを送付出来ませんので 管理者までお問い合わせください
zh_cn: 个人数据未设置邮箱，无法寄送凭证码，请洽系统管理员

# cvMobileFailResource1.ErrorMessage
source: You didn't enter your mail address or mobile phone No. in Personal Profile, system can't send you the Passcode, please contact System Administrator
ja_jp: 個人アドレスまたは携帯番号を設定してないので、 検証コードを送付出来ませんので
zh_cn: 个人数据未设置邮箱或手机，无法寄送凭证码，请洽系统管理员

# cvCodeErrorInvalidResource1.ErrorMessage
source: Please re-apply Passcode after 5 minutes
ja_jp: 五分後送りもらった検証コードを確認してください
zh_cn: 请于五分钟后重新索取凭证码

# cvSmsCreditErrorResource1.ErrorMessage
source: SMS points is not enough, SMS is failure, please contact System Administrator
ja_jp: ポイントが足りないでメッセージを発送不能です
zh_cn: 简讯点数不足，无法发送简讯，请洽系统管理员

# lblOpenIdFailMsgMsgResource1.Text
source: Abnormal while login with Azure AD, please login again
ja_jp: Azure AD登録情報異常、再登録してください。
zh_cn: Azure AD登录信息异常，请重新登录

# lblSpaceLendMsgResource1.Text
source: {0}% Leasing Space used
ja_jp: 既に借りた場所{0}%
zh_cn: 租用空间已用{0}%

# lblRepeatIpTitle.Text
source: Login IP address :
ja_jp: IPを登録済み
zh_cn: 已登录IP地址：

# lblRepeatTimeTitle.Text
source: Latest request time :
ja_jp: 最近アクション時間
zh_cn: 最后要求时间：

# literalRepeatLoginDesc.Text
source: You had login by other IP address, it will force to logout if you continue to login, continue?
ja_jp: 他のIPでUOFログイン済みで、再ログインすれば他のIPからロックアウトされても宜しいですか
zh_cn: 您已于其他IP地址登录UOF，继续登录并将帐号从其他地址注销?

# literalRepeatLoginTitle.Text
source: Multiple login
ja_jp: 再ログイン
zh_cn: 重复登录

# btnCancelLogin.Text
source: Cancel
ja_jp: キャンセルする
zh_cn: 取消

# btnRemoveRepeatLogin.Text
source: Confirm
ja_jp: 確認
zh_cn: 确定

# lblOnlinePageLogoutErrorMsgResource1.Text
source: You were logout by Administrator, please login again.
ja_jp: 管理者よりロックアウトされで再ログインして下さい
zh_cn: 系统管理员已经您的帐号注销，请重新登录

# lblRepeatLoginErrorMsgResource1.Text
source: You account has login by other IP address
ja_jp: 他のIPでログイン済み
zh_cn: 您的帐号已在其他IP位置登录
